15.12.2024
Сегодня воскресенье все дела вроде сделал, заказал сегодня пицу в авто суши, вроде не плохая, не понравилась комплектация.
А так всё хорошо.
Решил пощёлкать гит, теперь пишу ежедневник в sublimetext, но лиш для того чтобы пушить новые измения на гит хотя можно это делать и через IDEa
Опять что-то пошло не так, гит что-то не очень поддаётся.
Тестирую баш скрипты. Вроде получилось всё.
Добавил в IDea
Слишком много написал инфы в дневник про гит, но зато буду больше использовать Idea.

Ночь уже поздняя, а я так и не сплю, хорошо хоть завтра во вторую смену.
Ещё не сплю, нравиться писать дневник в IDEA.

16.12.2024
Проснулся, сегодня во вторую смену идти, не очень хочется, сегодня еще много дел надо сделать.
Жду премию сегодня.

Купил видео курс на степике, про Git, прошло около часа времени я выписал команды в тетрадку, ещё оставил на потом записей себе, понравилось.

17.12.2024
Сегодня проснулся с больной головой, забрал покупки в Озоне, все понравилось, но настроение так себе...
Спать хочу, хотя спал сегодня часов 7-8, дела вроде все сделанные, но чувство, что я что-то забыл или не сделал.
12
