15.12.2024
Сегодня воскресенье все дела вроде сделал, заказал сегодня пицу в авто суши, вроде не плохая, не понравилась комплектация.
А так всё хорошо.
Решил пощёлкать гит, теперь пишу ежедневник в sublimetext, но лиш для того чтобы пушить новые измения на гитхотя можно это делать и через IDEa
Опять что то пошло не так, гит что то не очень поддаётся.
Тестирую баш скрипты. Вроде получилось всё.
Добавил в IDea
Слишком много написал инфы с дневник про гит, но зато буду больше использовать Idea.

Ночь уже поздняя, а я так и не сплю, хорошо хоть завтра во вторую смену.
Ещё не сплю, нравиться писать дневник в IDEA.
Всё сломалось.Пишет что файл только для чтения.