15.12.2024
Сегодня воскресенье все дела вроде сделал, заказал сегодня пиццу в авто суши, вроде не плохая, не понравилась комплектация.
А так всё хорошо.
Решил пощёлкать гит, теперь пишу ежедневник в sublimetext, но лиш для того чтобы пушить новые изменения на гит хотя можно это делать и через IDEa
Опять что-то пошло не так, гит что-то не очень поддаётся.
Тестирую баш скрипты. Вроде получилось всё.
Добавил в IDea
Слишком много написал инфы в дневник про гит, но зато буду больше использовать Idea.

Ночь уже поздняя, а я так и не сплю, хорошо хоть завтра во вторую смену.
Ещё не сплю, нравиться писать дневник в IDEA.

16.12.2024
Проснулся, сегодня во вторую смену идти, не очень хочется, сегодня еще много дел надо сделать.
Жду премию сегодня.

Купил видео курс на степике, про Git, прошло около часа времени я выписал команды в тетрадку, ещё оставил на потом записей себе, понравилось.

17.12.2024
Сегодня проснулся с больной головой, забрал покупки в Озоне, все понравилось, но настроение так себе...
Спать хочу, хотя спал сегодня часов 7-8, дела вроде все сделанные, но чувство, что я что-то забыл или не сделал.

Болит голова наверное повышенное давление, выпил таблетку Пенталгина, надеюсь должен пройти.
18.12.2024
Сегодня всё утро разбирался с баш скриптами и с ubuntu, так заигрался что время быстро пролетело, и вот уже на работу
пора собираться, очень сильно затянуло.

19.12.2024
Сегодня с самого утра заказал доставку еды из пятёрочки, курьер приехал очень быстро буквально 20 минут, вчера наконец то дочитал книжку Икона Дум,
понравилось, несмотря на затянутый конец.
Почему-то проснулся в 9 утра, наверное на работе буду хотеть спать.

20.12.2024
Проснулся почти в 12 дня, дали зп, а премию походу не дадут, ну ничего будем надеяться и верить, всё вроде хорошо,
выспался, на работе тоже всё хорошо.
21.12.2024
Ни как что то не разберусь
Вроде разобрался, все складывается хорошо, буква ё работает вроде в редакторе.
Дома всё нормально, дел не сделал сегодня ни каких, спал.
Доволен собой.

22.12.2024
Сегодня сходил подстригаться, с денисом маленько поговорил, и целый день развлекаюсь с башем.
Нового особо не чего нету.
Но веселюсь маленько.


24.12.2024
У меня день рождения, а я приболел, и сплю весь день, и ещё горло болит, с деньгами вроде всё хорошо, успею накопить столько сколько планировал.
Настроение так себе...
Сегодня проспал работу, еле успел, не умылся не побрился, как всегда, но вроде всё хорошо, много людей поздравило меня с Днём Рождения,
но оно уже подходит к концу.

25.12.2024
Последнею неделю только и делаю что сплю и днём и вечером, дела не делаться, разбито себя чувствую, заболел.
Есть ещё надежды что дадут премию, работать уже не хочется.

Опять проснулся в 12 ночи, приготовил еду на работу, горло болит, текут сопли, одно радует что скоро отпуск, денег вроде получается накопить как и планировал
Заказал книгу на озоне про ReactJS, буду изучать. 


27.12.2024
Проснулся в 2 ночи, спать не хочется, ночью кашель и не дышит нос, болею сильно.
Осталось два дня до каникул новогодних, работать уже не хочется, побыстрее бы рабочая неделя закончилась.
Дела особо не делаться...

29.12.2024
Последние деньки 2024 года, всё вроде удалось в этом году кроме программирования, дел сделалл много в этом году, всё более менее успешно,
наверное в 2025 году сделаю ещё больше, в принципе собой доволен, но это ещё не заключение.
Сегодня сходил в аптеку напокупал лекарств.
Надеюсь в 2025 году будут меньше необдуманных покупок, и денег больше удасться наокпить.
___________________________________________________________

01.01.2025
Новый год, много идей, много планов, вчера отмечали как следует, понравилось, но уже похоже на посиделки стариков.
Били танци, алкашка, конкурсы, снял видосы на gopro, скучно не было хотя и не пил.
Сегодня думаю дома посижу, завтра схожу ещё погулять.
И буду готовиться к решению задач которые напланировал в 2025 году

02.01.2025
Вот и ещё один день прошёл, вчера дома сидел, пробовал новые инструменты для ведения дел, так ни чего и не нашёл.
Задумался то что вим не так уж и плох как редактор текста, но думаю использовать енр как редактор для программирования будет не удобно, тем более java.
Завтро на работу, планирую оставаться по 4 часа пару дней, думаю будет норм.

03.01.2025
Сегодня на работу еле проснулся, вчера до 2 ночи был в гостях у коляна в ворсме, играли в настолки, было относительно весело,
завтра опять на работку любимую, но вроде выйти на 4 часа не так уж и сложно.
Сегодня в автобусе тётка пела песни, повеселила меня с самого утра, завтро планирую зайти к родителям давно не был у них.
Сегодня прям паникую, не получаеться начать всё делать чётка, стало страшно и не уютно, не могу разобраться с графиком сна, наверное не понимаю как это важно.
Хочеться написать многое сюда, но тяжело описывать эмоции, надо собраться и всё сделать, график сна и граик дел, а то двигаюсь не понятно куда, начинаю уставать хотя не чего не делаю,
Хочеться ещё решить проблемы с кожей, да и в целом со здоровьем, ден на самом деле очень много...

04.01.2025
Сегодня опять спал днём 3 часа, к родителям так и не пошёл, сижу скучаю.
Дела не делаються, только начинаю расскачиваться, стирка, маленько убрался, надо большн днл сделать сегодня и завтра.
Надо ещё почитать книжку про Linux, попробовать проштудировать как следует с зяписями и тд.

05.01.2025
Сегодня первый раз за долгое время что то приготовил поесть, и это не на работу, чувствую хорошо себя, дела так особо и не делал, зато выспался.
106 Всё пытаюсь сделать записи и заметки как то иначе не знаю зачем, но это важно для меня, хотя точно сказать не могу,
107 возможно надо сделать спринты как счас модно, чтобы совсем невтухнуть.

06.01.2025
Проснулся в 11-12, чувствую себя хорошо, сегодня надо собраться и сделать максимум делов, начать учить программирование и всякие штуки.
Гулять наверноре не пойду никуда, лень, хотя там димас пичужкин зовёт на каток и кататься на снегоходах.
Надо определиться с методами достижение целец.
Чувствую чебя хорошо, сегодня отжался 30 раз, так и надо продолжать каждый день, физкультура топчик, кардио оставим до лета, не особо напрягся сегодня.

2025-01-07
Сегодня установил LuaVim, не плохой редактор в терминале, красывый, говорят для кода норм.
Заонил маме поздравлял с праздником, она весёлая вроде
Бездельничаю, ну и поспал конечно же днём, а хотелось бы уже начать обычный день начинать как все люди

08.01.2025
Сегодня сделал очень много дел, купил новый вейп, вроде пока доволен, забрал книжку о озона про Linux, книга хорошая написано как будто для детей, как я и люблю.

09.01.2025
Как всегда ночь, не сплю, задумываюсь о начале нормального существования, не спится.
Думаю про программирование про дела, про списки радость от выполнения, но не знаю для чего это мне всё, хотя цели хорошие, греет только деньги но это не на долго.
Возможно получиться в отпуске чтото поменять.
Думаю главное не сдаваться, и продолжать попыпытки.

10.01.2025
Сегодня проснулся проспал малость но успеваю на работу, вчера под вечер разболелась голова, скорее всего потомучто не спал ночью, старость сказываеться, уже не так проходит бессоные ночи ну и утро после такого.
Сегодня крайний денёк после отпуска, очень доволен, купил тортов на работу, надо всех угостить.
Наладил LunarVim
Наконец то отработал, и не хочу ничего делать, хочу лежать и спать как следует, радсти не особо.

11.01.2025
Первый день отпуска, надо делать делишки, чувствую себя хорошо.
Надо собраться и по серьёзному относиться к делишкам, хочеться всё успеть и отдохнуть, буду пытаться не проебать отпуск
как всегда.
Вот и утро щакончилось, я как всегда пробездельничал, и холодно ещё, пару деньков видимо буду бездельничать.

12.01.2025
Вчера ходил в гости к Минееву, выпил стакан вина, так решил отметить отпуск, не знаю но к родителям идти не хочеться, сегодня по плану подбить расходы свои денежные, 
и ещё по мелочи делишки.
Так и лежу на диване, бездельничаю, но думаю завтро пересилю себя и начну делать дела, хочеться лежать и ничего не делать.
День прошёл,так и не чего не сделал, надеюсь завтро в понедельник займусь делами.

13.01.2024
Проснулся в 9 утра, сегодня важный день, планирую сделать много дел, и начать уже не проёбываться.
Время после полудня, поделал дела маленько, но важные ещё не сделал, а надо бы пошевеливаться.

14.01.2025
Проснулся, не очень себя чувствую, дела делать не хочеться, но надо ебошить, устал с самого утра.
Вчера заказал книги опять про java и штучки, опять потратил деньги, и заказал еды сегодня на много денег, надеюсь всё будет хорошо.

15.01.2025
Опять спал днём, пригли книги, собираюсь за ними идти, надо деать чтото с едой, опять ем не здоровую еду.
Вот и ещё один день прошёл, дел не сделал, смотрю видосы про маньяков.

16.01.2025
Сегодня позвонила мама ругалась то что не аходил давно, надо будет завтрро зайти.
Чувствую себя хорошо, бодр и полон сил, наверное отдохнул, сделал чёрную маску для лица, вроде весело, и даже спать не хочу.
Надо уже делать делишки начинать, и к родителям обязательно зайти.

Сегодня смотел видос где чувак рассказывает про ежедневник, и понял что внутри я боюсь опять проебать отпуск не развиваться просто тухнуть буду сидя дома,
завтра планирую делать дела с самого утра, ещё понял что достаточно любого текстового файла на компе или письменный ежедневник чтобы достигать цели.
Вдруг стало неуютно потомучто не очень верю в светлое будущие.
Решено, завтро начинаю новую жизнь...
