15.12.2024
Сегодня воскресенье все дела вроде сделал, заказал сегодня пиццу в авто суши, вроде не плохая, не понравилась комплектация.
А так всё хорошо.
Решил пощёлкать гит, теперь пишу ежедневник в sublimetext, но лиш для того чтобы пушить новые изменения на гит хотя можно это делать и через IDEa
Опять что-то пошло не так, гит что-то не очень поддаётся.
Тестирую баш скрипты. Вроде получилось всё.
Добавил в IDea
Слишком много написал инфы в дневник про гит, но зато буду больше использовать Idea.

Ночь уже поздняя, а я так и не сплю, хорошо хоть завтра во вторую смену.
Ещё не сплю, нравиться писать дневник в IDEA.

16.12.2024
Проснулся, сегодня во вторую смену идти, не очень хочется, сегодня еще много дел надо сделать.
Жду премию сегодня.

Купил видео курс на степике, про Git, прошло около часа времени я выписал команды в тетрадку, ещё оставил на потом записей себе, понравилось.

17.12.2024
Сегодня проснулся с больной головой, забрал покупки в Озоне, все понравилось, но настроение так себе...
Спать хочу, хотя спал сегодня часов 7-8, дела вроде все сделанные, но чувство, что я что-то забыл или не сделал.

Болит голова наверное повышенное давление, выпил таблетку Пенталгина, надеюсь должен пройти.
18.12.2024
Сегодня всё утро разбирался с баш скриптами и с ubuntu, так заигрался что время быстро пролетело, и вот уже на работу
пора собираться, очень сильно затянуло.

19.12.2024
Сегодня с самого утра заказал доставку еды из пятёрочки, курьер приехал очень быстро буквально 20 минут, вчера наконец то дочитал книжку Икона Дум,
понравилось, несмотря на затянутый конец.
Почему-то проснулся в 9 утра, наверное на работе буду хотеть спать.

20.12.2024
Проснулся почти в 12 дня, дали зп, а премию походу не дадут, ну ничего будем надеяться и верить, всё вроде хорошо,
выспался, на работе тоже всё хорошо.
21.12.2024
Ни как что то не разберусь
Вроде разобрался, все складывается хорошо, буква ё работает вроде в редакторе.
Дома всё нормально, дел не сделал сегодня ни каких, спал.
Доволен собой.

22.12.2024
Сегодня сходил подстригаться, с денисом маленько поговорил, и целый день развлекаюсь с башем.
Нового особо не чего нету.
Но веселюсь маленько.


24.12.2024
У меня день рождения, а я приболел, и сплю весь день, и ещё горло болит, с деньгами вроде всё хорошо, успею накопить столько сколько планировал.
Настроение так себе...
Сегодня проспал работу, еле успел, не умылся не побрился, как всегда, но вроде всё хорошо, много людей поздравило меня с Днём Рождения,
но оно уже подходит к концу.

25.12.2024
Последнею неделю только и делаю что сплю и днём и вечером, дела не делаться, разбито себя чувствую, заболел.
Есть ещё надежды что дадут премию, работать уже не хочется.

Опять проснулся в 12 ночи, приготовил еду на работу, горло болит, текут сопли, одно радует что скоро отпуск, денег вроде получается накопить как и планировал
Заказал книгу на озоне про ReactJS, буду изучать. 


27.12.2024
Проснулся в 2 ночи, спать не хочется, ночью кашель и не дышит нос, болею сильно.
Осталось два дня до каникул новогодних, работать уже не хочется, побыстрее бы рабочая неделя закончилась.
Дела особо не делаться...

29.12.2024
Последние деньки 2024 года, всё вроде удалось в этом году кроме программирования, дел сделалл много в этом году, всё более менее успешно,
наверное в 2025 году сделаю ещё больше, в принципе собой доволен, но это ещё не заключение.
Сегодня сходил в аптеку напокупал лекарств.
Надеюсь в 2025 году будут меньше необдуманных покупок, и денег больше удасться наокпить.
___________________________________________________________

01.01.2025
Новый год, много идей, много планов, вчера отмечали как следует, понравилось, но уже похоже на посиделки стариков.
Били танци, алкашка, конкурсы, снял видосы на gopro, скучно не было хотя и не пил.
Сегодня думаю дома посижу, завтра схожу ещё погулять.
И буду готовиться к решению задач которые напланировал в 2025 году

02.01.2025
Вот и ещё один день прошёл, вчера дома сидел, пробовал новые инструменты для ведения дел, так ни чего и не нашёл.
Задумался то что вим не так уж и плох как редактор текста, но думаю использовать енр как редактор для программирования будет не удобно, тем более java.
Завтро на работу, планирую оставаться по 4 часа пару дней, думаю будет норм.

03.01.2025
Сегодня на работу еле проснулся, вчера до 2 ночи был в гостях у коляна в ворсме, играли в настолки, было относительно весело,
завтра опять на работку любимую, но вроде выйти на 4 часа не так уж и сложно.
Сегодня в автобусе тётка пела песни, повеселила меня с самого утра, завтро планирую зайти к родителям давно не был у них.

